ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ថ្ងៃទី 26 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2024]
[នៅថ្ងៃដដែលជាមួយ
ការប្លន់ធនាគារ Fortune]
មក។ មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង។
មក។
ទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ។
ប្រយ័ត្ន!
ថយក្រោយ!
កុំមកជិតពេក!
ថយក្រោយ។ ថយក្រោយ។
[២៧ វិច្ឆិកា ២០២៤]
សូមទស្សនាវីដេអូនេះ។
ជនរងគ្រោះ​ហាក់​ដូច​ធម្មតា
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​ពិនិត្យ​អត្ត​សញ្ញាណ
គាត់គឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រសំខាន់
នៃក្រុមហ៊ុនជីវគីមីដ៏ធំបំផុតនៅទីនេះ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់គឺជាង 100 លាន។
មើល។
វាហាក់ដូចជាគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
នៅពេលដែលយើងបានបញ្ចប់
ករណីរបស់ធនាគារ Fortune ។
លោក Huang Yuan នៃផ្នែកទី 1
បានពិនិត្យផ្ទាំងប៉ាណូនេះ។
វាមិនត្រូវបានជួសជុលទេក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីរឿងនេះបានកើតឡើង,
ហាងទាំងអស់ដែលនៅជិត
បានពិនិត្យស្លាកសញ្ញារបស់ពួកគេភ្លាមៗ។
ហើយវាបានប្រែក្លាយ
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានកំហុស។
ដោយសារវាជាគ្រោះថ្នាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកយើង?
គ្រួសារ​បដិសេធ​មិន​ទទួល​យក។
នេះជាកូនស្រីជនរងគ្រោះ។
នាងមិនជឿថាវាជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
នាងបានលើកវាទៅប្រធានរបស់យើង។
ហើយបានអង្គុយនៅទីនេះ
រាប់ម៉ោង។
យើងបានពិនិត្យកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
នាយកដ្ឋាន​ព្រហ្មទណ្ឌ​ទី​១ ក៏​បាន​ធ្វើ
​ការ​ស៊ើបអង្កេត​បឋម​ផង​ដែរ ។
ការវិនិច្ឆ័យពីវីដេអូ,
វាពិតជា -
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយថា
វាជាគ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនទេ។
នេះជាករណីឃាតកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានល្បិចមួយ។
ល្បិចមួយ?
មុនពេលឪពុកខ្ញុំចាកចេញ
គាត់បន្តនិយាយថាគាត់មានល្បិច
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
គាត់មិនដែលជឿលើ
ខ្មោច ឬព្រះទេ។
គាត់ក៏មិនដែលខ្លាចពួកគេដែរ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​គំនិត។
តើប្រភេទណា...
តើវាមែនទេ?
ឬផ្ទុយទៅវិញ
តើ​គាត់​ទទួល​បាន​ការ​គំរាម​កំហែង​ស្លាប់​ទេ?
តើគាត់មានសត្រូវទេ?
ឬជម្លោះ?
គ្មាន?
ទេ...
មួយខែមុន
បន្ទាប់ពីពូហានបានស្លាប់
គាត់​មាន​ល្បិច​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់
​នឹង​សម្លាប់​គាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែពូ ហាន...
មិត្តរួមការងាររបស់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់ជានាយកប្រតិបត្តិនៅ Moma Group
ហាន សុង...
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
នៃករណីនេះ។
វា​ជា​ករណី​ឆក់​ចរន្តអគ្គិសនី
ដែលផ្នែកទី 1 គ្រប់គ្រង។
គ្រោះថ្នាក់​២​លើក​កើតឡើង​
មនុស្សពីរនាក់មកពីក្រុមហ៊ុនតែមួយ។
តើ​ករណី​ទាំង​ពីរ​នេះ​ពាក់ព័ន្ធ​ឬ​ទេ?
អ្នកបាននិយាយថាក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នកគឺ ...
ម៉ូម៉ា ជីវបច្ចេកវិទ្យា។
ខ្ញុំក៏កំពុងធ្វើការនៅទីនោះដែរ។
ចៃដន្យអី។
អាន ឡាន ក៏ធ្វើការនៅទីនោះដែរ។
សុំទោស។
លោក។
តោះទៅកន្លែងកើតហេតុ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
ទេ
អត់ទោស។
អ្នកខាងក្រៅមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
លោក។
តើកន្លែងកើតហេតុនៅឯណា
សំណុំរឿង Han Song តាំងពីមួយខែមុន?
តើអ្នកកំពុងគិតចង់ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អញ្ចឹង។
គ្រាន់តែមើលជុំវិញ។
តើអ្នកទើបតែមកដល់ទេ?
ទើបតែមកដល់ទីនេះ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីទេ?
ទេ
គ្រាន់តែដើរលេងពេលខ្ញុំមើលជុំវិញ
នៅ​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​បែប​ណា។
ត្រូវតែនឿយហត់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ប្រធានក្រុម Huang,
តើខ្ញុំអាចមើល
វីដេអូឃ្លាំមើល បានទេ?
ពីថ្ងៃកើតហេតុ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
ប្រសិនបើនេះអាចត្រូវបានធ្វើដោយនរណាម្នាក់។
ធ្វើដោយនរណាម្នាក់?
ករណីនេះត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​រួច​ហើយ ...
ខ្ញុំដឹងថាករណីនេះមិនមែនជារឿងរបស់យើងទេ
ប៉ុន្តែកុំតូចដូចគាត់។
វាគ្រាន់តែជាការមើលប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើដោយនរណាម្នាក់។
បង្ហាញគាត់ថាតើវាត្រូវបានធ្វើដោយនរណាម្នាក់។
មួយខែមុន
ហាន សុង ស្លាប់​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ​ឆក់​ខ្សែភ្លើង
ពេល​កំពុង​រត់​ពេល​ព្រឹក។
Han Song កំពុងរត់ពេលព្រឹករបស់គាត់។
តាមផ្លូវនេះដូចធម្មតា។
[ថ្ងៃទី 25 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2024]
[6:18 AM]
ក្រោយ​គ្រោះ​ថ្នាក់​នេះ​ គ.
យើងក៏បានសួរកូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ Han Yufei ។
Han Song មានទម្លាប់
រត់រៀងរាល់ព្រឹក
ភ្លៀងឬភ្លឺ។
ករណីរបស់ Han Song បានកើតឡើងនៅ...
ថ្ងៃទី 25 ខែតុលាម៉ោង 6:20 ព្រឹក។
ថ្ងៃទី 25 ខែតុលា។
ករណីរបស់ Tang Shaorong គឺ
ថ្ងៃទី 26 ខែវិច្ឆិកា។
[ថ្ងៃរង្វិលជុំ]
ពួកគេទាំងពីរគឺជាថ្ងៃរង្វិលជុំ។
ថ្ងៃនោះអត់ភ្លៀងទេ?
វា​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​ល្អ​មួយ​ដែល​បាន​ចេញ
​ដូច​ជា​ថ្ងៃ​នេះ​។
តើការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា...
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
[MOBIUS]
[វគ្គ២]
វាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ?
តើ​វា​អាច​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
យើង​បាន​រក​ឃើញ​បំណែក​ពី​ការ​ផ្ទុះ
​នៅ​ជិត​ប្រអប់​ភ្លើង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់
​ក្រុម​គ្រួសារ​ថា​វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់?
យើង​បាន​និយាយ​ថា វា​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
ប៉ុន្តែក្រុមគ្រួសារប្រហែលជាបានឮ
ការសន្និដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
ទៅទៀត។
មិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាកំហុសរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថានាយកប្រតិបត្តិម្នាក់មកពី Moma
បានស្លាប់កាលពីខែមុនផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាជា Han Song?
ពួកគេ​ថា​វា​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ផង​ដែរ។
បាទ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់!
ឧប្បត្តិហេតុឆ្លងចរន្តអគ្គិសនី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្យុះទីហ្វុងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ដាច់ និងកាត់ខ្សែភ្លើងជាច្រើន។
ពេល​ដែល​អគ្គិសនី​កំពុង​ធ្វើ
​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ជា​ប្រចាំ។
គាត់​បាន​រក​ឃើញ​ថា ផ្លូវ​ដែក
​មាន​ចរន្ត​អគ្គិសនី​លេច​ធ្លាយ​មក។
នៅតាមផ្លូវ
ទៅកាន់បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ ដើម្បីរាយការណ៍អំពីរឿងនេះ។
គាត់បានរកឃើញ Han Song ដែលបានស្លាប់
ដោយសារឆក់ខ្សែភ្លើង។
មេ។
នេះ​ពិតជា​គ្រោះថ្នាក់​មែន។
ភីសាន។
តើ Moma មានតួនាទីអ្វីខ្លះ?
តើ​ពួក​គេ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា?
Tang Shaorong ទទួលបន្ទុកស្រាវជ្រាវ
នៅ Moma ។
Han Song ទទួលបន្ទុកប្រតិបត្តិការ។
ពួកគេទាំងពីរមាន
ប្រវត្តិក្នុងការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ។
កាលពួកគេនៅក្មេង។
ពួក​គេ​បាន​បោះពុម្ព​ក្រដាស​មួយ​ជាមួយ​នឹង
​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​មួយ​ចំនួន​របស់​ពួក​គេ។
ពួក​គេ​មាន​ភាព​ល្បី​ល្បាញ​ខ្លាំង
​ក្នុង​វិស័យ​អប់រំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
មេ។
នាយ!
យើងនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ។
យើងបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
វាអាចទាក់ទងនឹងករណីនេះ។
មក។
អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជន!
អ្នកកំពុងសម្លាប់មនុស្ស!
អ្នកកំពុងរុញពិភពលោកនេះ។
ដល់ការបំផ្លាញ!
អ្នក​គឺ​អាក្រក់​!
អ្នកលោភលន់!
អ្នកត្រូវតែវិនិច្ឆ័យ!
លោក Mo Yuanzhi ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ជួបជុំជាមួយមិត្តរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញម៉ាក់
ក្នុងមួយរំពេច។
តើ Mo Yuanzhi ជានរណា?
លោក Mo Yuanzhi គឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Moma Group ។
ម៉ាក់ម្តងទៀត?
តើ​គាត់​នឹង​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គេ​បាត់​ខ្លួន
​មួយ​រំពេច?
តើនរណា
"មឹក" នេះ?
Moma គឺជាក្រុមហ៊ុនឱសថ។
តើ​វា​អាច​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​ស្លាប់​ដោយ​ថ្នាំ?
ហើយ​គេ​មក​រក​សង​សឹក​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាពួកគេជាគូប្រជែង?
យ៉ាងណាមិញ នាយកប្រតិបត្តិពីរនាក់បានស្លាប់។
តើពួកគេជាអ្វី...
សមាមាត្រ?
មើលឡើង។
ភាគហ៊ុន​ទាំង​បី​របស់​ពួក​គេ​បាន​រួម​បញ្ចូល​គ្នា។
គឺ 61% ។
Tang Shaorong និង Han Song
មាន 20% នីមួយៗ។
Mo Yuanzhi មាន 21% ។
ពួកគេទាំងបីធ្វើការសម្រេចចិត្តសំខាន់ៗ
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនជាមួយគ្នា។
បញ្ចូលករណី។
Han Song ពីមួយខែមុន។
Tang Shaorong ពីម្សិលមិញ។
និង Mo Yuanzhi ពីពេលនេះ។
យើងនឹងស៊ើបអង្កេត
ករណីទាំងបីនេះជាមួយគ្នា
ហើយរកមើលថាតើ "មឹក" នេះជាអ្វី។
-បាទ!
ម៉ាក់...
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
មានរឿងអី?
តើអ្នកបានលឺទេ?
លោក Mo បានទទួលការគំរាមសម្លាប់។
ការគំរាមកំហែងស្លាប់?
ពិតជា?
វាត្រូវតែជាការលេងសើចមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាពិត។
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​មក​ធ្វើ​ការ​ទៀត​ទេ។
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី
​ជាមួយ​នឹង​ការ​ចៀន​តូច​ដូច​យើង?
ការគំរាមកំហែងនេះ។
មិនមែនជាការគំរាមកំហែងដល់យើងទេ។
ចុះបើ
ឃាតក
​ដាក់​គ្រាប់បែក​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​?
គ្រាប់បែក?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ,
បណ្ឌិត អាន
តើខ្ញុំគួរធ្វើបែបណាចំពោះអ្នកនៅពេលនោះ
មន្ត្រី Ding?
តើអ្នកអាច
សន្យាអ្វីខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចធ្វើការនៅផ្ទះបានទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ?
ហើយនាំសត្វកណ្ដុរតូចជាង 100 ក្បាលមកផ្ទះ?
នាយកប្រតិបត្តិ ពីរនាក់ក្នុងចំណោមបីនាក់
នៃក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានស្លាប់។
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
ខ្ញុំបានលឺពីវា។
អ្នកប្រហែលជាមិនបារម្ភទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
ចុះបើអ្នក...
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
ខិតខំធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
នៅតែមានមនុស្សដែលមិនទាន់បានគេង
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចសម្រាកដោយរបៀបណា?
Mo Yuanzhi នៅសល់តែម្នាក់គត់
ហើយគាត់ក៏បានទទួលការគំរាមសម្លាប់ផងដែរ។
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​គំរាម​កំហែង​ស្លាប់​ទេ។
តើអ្នកត្រូវទៅធ្វើការទេ?
អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកខ្លាច។
ខ្ញុំបានសួរម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទៅពិធីបញ្ចប់ការសិក្សា។
បើអ្នកណាម្នាក់ត្រូវមានអារម្មណ៍ខុស
មនុស្សនោះ។
គួរតែជាខ្ញុំ។
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ចុះបើ
ម៉ាក់ខ្ញុំចេញមកមុនឬក្រោយ?
ចុះបើនាងដើរលឿន ឬយឺត?
ពេលវេលាគឺជាជីវិត។
រាល់វិនាទី រៀងរាល់ 0.01 វិនាទី
អាចជាជីវិត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទុក​វា​ចោល។
អ្នកក៏គួរទុកវាចោលដែរ។
[3 ឆ្នាំមុន]
ពេលណា។
កុមារ​កំពុង​ចាក​ចេញ​ពី​សាលា​នៅ​ពេល​នេះ។
បិទផ្លូវអាយលីន។
យល់ហើយ។
ឈប់ឡាន!
អូទេ
កុំផ្លាស់ទី!
ចុះ!
ទៅ!
ហៅឡានពេទ្យ!
នៅផ្លូវបំបែកអេលីន។
ហៅឡានពេទ្យ។
មានមនុស្សជាង២០នាក់នៅទីនេះ
[ទារក]
រងរបួស។
មក​ពង្រឹង​បន្ថែម!
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីកូន...
តើនាងនៅឯណា?
នាងស្ថិតនៅក្នុង OR ។
នោះជាគ្រួសាររបស់នាង។
[សាកលវិទ្យាល័យ Ivy Bay]
[វិញ្ញាបនបត្របញ្ចប់ការសិក្សា]
តើនេះជារបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមានពួកគេ ...
ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេបិទផ្លូវនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទផ្លូវនោះ?
មានក្មេងជាច្រើនបានចាកចេញពីសាលារៀន។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ។
ប្រហែល
ខ្ញុំនៅតែមានឱកាស។
មានតែថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរង្វិលជុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានពេញមួយយប់
សម្រាប់ថ្ងៃរង្វិលជុំខាងមុខ។
ជាអកុសល
នេះគ្រាន់តែជាថ្ងៃធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវការមនុស្សមួយចំនួន
ពីកងពលលេខ១ និងកងពលលេខ៤
ដើម្បីបង្កើតក្រុមការងារ។
ស៊ើបអង្កេតករណីទាំងបីនេះជាមួយគ្នា
និងការពារ Mo Yuanzhi
គ្រប់ពេលវេលា។
ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ទទួល​កំហុស។
បាទ។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើវាទេ?
ទេលោកប្រធាន។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយរបាយការណ៍របស់ធនាគារ Fortune ។
វាមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ជំនួស​ខ្ញុំ​ទេ។
សរសេររបាយការណ៍ម្តងទៀត?
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
ខ្ញុំនៅតែមានករណីជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយណាមួយនៃពួកគេ។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំ
ផ្ទេរមនុស្សមួយចំនួនឱ្យ
ជួយអ្នកសរសេររបាយការណ៍របស់អ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំតើករណីណាដែលអ្នកអាចបំបែកបាន?
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មាន
​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដើម្បី​សរសេរ​វា​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីឆ្នាំទៀត -
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងការពារ Mo Yuanzhi ។
មេ។
យុវជន​ម្នាក់​នេះ​មាន​ចិត្ត​ឆេវឆាវ។
គាត់-
គាត់នៅក្មេងហើយសន្យា។
Ding Qi មកទីនេះ។
ល្អ
មិនអីទេ។
តោះបំបែកក្រុម។
Yu Peishan និង Gu Song
នឹងចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់អ្នក។
Kai និង Fang Lu
មិនអីទេ?
មេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានពីរនាក់ និងយើងបី?
Kai មិនចាំបាច់ចូលរួមជាមួយយើងទេ។
មួយទៀតសម្រាប់ក្រុមរបស់អ្នក។
ហៅស៊ីន។
អ្នកទៅ។
ទេ នាយ-
រង់ចាំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ អង្គុយចុះ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកបង្កើតក្រុមការងារ។
លោក Ding Qi នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម។
អ្នកនឹងក្លែងធ្វើជាបុគ្គលិក
និងអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួន
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់
និងស្វែងរក Squid ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែម្នាក់និយាយថាមិនអី?
ហៅខ្ញុំថាចៅហ្វាយ!
ចៅហ្វាយ!
មិនមែនខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
ថៅកែ។
អ្នកចាស់ហើយ។
កុំហៅខ្ញុំថា។
II មិន​មាន​ន័យ​នោះ​ទេ។
ផ្នែកទី 1 មករកយើង
នៅពេលដែលពួកគេមានករណី
ពួកគេមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាម
លើកនេះបង្ហាញ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយករណីនេះបាន។
ក្រៅពីនេះ បើខ្ញុំដោះស្រាយ
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ។
នោះសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
អ្នកកំពុងយកមនុស្សទាំងអស់។
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
មានតែខ្ញុំទេដែលនៅខាងក្រោយ។
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកអាចដោះស្រាយបានទេ។
Huang Yuan និងអ្នកផ្សេងទៀត?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
មែនទេ?
[ថ្ងៃទី២៨ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២៤]
ខ្ញុំបានឮពីពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការអនុញ្ញាត
តើអ្នកអាចប៉ះពិភពលោកទាំងមូលបានទេ?
តើអ្នកមានការអនុញ្ញាតទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
តើ​នរណា​អាច​មាន​សិទ្ធិ​អំណាច​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ?
តើអ្នកមានអ្វីនៅពេលនោះ?
ឧបករណ៍ត្រួតពិនិត្យ?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ខ្ញុំបានទិញវា។
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន,
Mo Yuanzhi វេជ្ជបណ្ឌិត
បានប្រកាសថាគាត់បានអភិវឌ្ឍ
បច្ចេកវិទ្យាហ្សែនថ្មីហៅថា RAN
ធ្វើឱ្យគាត់ចំនួន ប្រាក់ ដ៏ធំដំបូងរបស់គាត់ ។
មួយឆ្នាំក្រោយមក
Moma Biotechnology បាន​ប្រកាស
ថាការអភិវឌ្ឍន៍ដំបូងនៃ
RAN-2 ទទួលបានជោគជ័យ។
នៅឆ្នាំដដែលគាត់បានរៀបការ
កូនស្រីរបស់
អ្នកវិនិយោគដ៏ល្បីល្បាញ Yu Yinghua,
យូ ស៊ីយ៉ា។
មន្ត្រី Ding មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Mo Yuanzhi ។
ជំរាបសួរ។
កុំហៅខ្ញុំ
មន្រ្តីនៅពេលនេះ។
ហៅខ្ញុំ Qi ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
តើខ្ញុំអាចទៅមើលការិយាល័យរបស់អ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
នៅទីនេះ។
សូម។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
កាហ្វេ ឬតែ?
ទេ អរគុណ។
ផ្អែកលើបទពិសោធន៍របស់អ្នក
តើអ្នកគិតថា Squid នៅពេលណា?
នឹងចាត់វិធានការ?
វាពិបាកនិយាយណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់សួរអ្នកដែរ។
តាមទស្សនៈរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Squid
កំពុងកំណត់គោលដៅ Moma?
ការផលិតថ្នាំហ្សែនរបស់យើង។
បានប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំងដល់
ក្រុមហ៊ុនឱសថបុរាណ។
សូម្បីតែប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
យើងបានបង្កើតសត្រូវរាប់មិនអស់ហើយ។
ហើយឆ្នាំនេះ
យើងមានគម្រោងមួយ
ដែលមានឈ្មោះថា RAN-X
វាហៀបនឹងឈានចូល
ដំណាក់កាលសាកល្បងព្យាបាល។
នៅពេលដែលការពិសោធន៍ទទួលបានជោគជ័យ,
ហើយវាចូលទីផ្សារ
នេះមិនមែនជាការបំផ្លើសទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាល
នៃក្រុមហ៊ុនទាំងនេះ
នឹងរងផលប៉ះពាល់។
ម៉ាក់បានប៉ះពាល់ដល់មនុស្សច្រើនពេក។
មនុស្សចូលចិត្តមឹក
ដែលចង់ធ្វើឱ្យម៉ាក់បាត់
មានច្រើន។
សូម​កុំ​ប្រកាន់។
ខ្ញុំសុំទោស។ នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
ខ្ញុំអាចតែប៉ុណ្ណោះ
រំលឹកពួកគេតាមរបៀបនេះ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់, នេះបើយោងតាមតម្រូវការរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមបានទេ។
ពិធីបុណ្យសពរបស់ Tang ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
អ្នក​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
នៅក្នុងអគារ,
វានឹងមានមិត្តរួមការងារផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ
ការពារអ្នកនៅជុំវិញនាឡិកា។
ប៉ុន្តែ...
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនលាក់អ្វីពីយើងទេ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
សូមឱ្យលេខារបស់ខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
តើខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ប្រាកដ។
លោក ឌីង
នេះគឺជាប័ណ្ណបុគ្គលិកដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
មិនអីទេ អរគុណ។
តើអ្នកជានរណា?
ជំនួយការនាយកប្រតិបត្តិ?
អង្គរក្ស?
ប្រធានាធិបតី​ស្រឡាញ់​ជីវិត​របស់​គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ជំនួសឱ្យការនៅជាមួយ CEO?
ខ្ញុំទើបតែចូលរួមថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលជុំវិញ។
ហាន យូហ្វៃ។
គាត់​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​នាយក​ប្រតិបត្តិ
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឃាត Han Song។
គាត់​ជា​ក្មេង​លេង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
គាត់ស្លៀកពាក់យ៉ាងស្អាតពេញមួយថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់គាត់បានស្លាប់។
គាត់បានចូលរួមជាមួយ Moma Group ។
គាត់គ្មានតំណែងទេ
ប៉ុន្តែគាត់មានភាគហ៊ុន។
ឥឡូវនេះគាត់គឺជា
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំទីពីររបស់ Moma ។
មន្ត្រី Ding?
លោក ឌីង
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមការងារឆាប់ៗនេះទេ?
មិនទៅសម្រាកទេ?
ខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ជាងមុន
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
អ្នកស្រី តាំង។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
តាំង ស៊ីន។
អ្នកបានជួបនាង។
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់
​អ្នក​វិទ្យាសាស្ត្រ​សំខាន់
តាំង សារ៉ុង។
នាងទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សាពីសកលវិទ្យាល័យ។
កាលពីបីខែមុន
នាងបានចូលរួមជាមួយ Moma Biotechnology
ហើយបានចាប់ផ្តើមនៅខាងក្រោមជាអ្នកហាត់ការ។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់នាងបានស្លាប់ដោយមិននឹកស្មានដល់។
អត្តសញ្ញាណរបស់នាងនៅពេលនេះគឺពិសេសណាស់។
ខណៈពេលដែលនាងនៅកម្រិតទាបបំផុត
អ្នកស្រាវជ្រាវអ្នកហាត់ការម្នាក់
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ
នាងក៏
ជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំទីបីរបស់ Moma ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការងារ។
តើអ្នកនឹងទៅជាន់ណា?
ខ្ញុំ...
ជាន់ណាមួយគឺល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំមិនមើលទៅដូចជា CEO ទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារ...
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
នេះជារូបថតមិនល្អ។
អត់ទោស។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានដើរលើជើងរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើជើងរបស់អ្នកឈឺទេ?
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំធំ។
នេះ​ជា​មន្ត្រី​ Ding ដែល
​ប៉ូលិស​បញ្ជូន​មក​ការពារ​ខ្ញុំ។
នេះជាប្រពន្ធខ្ញុំ យ៉ា
សូមអរគុណ មន្រ្តី ឌីង
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
តោះទៅ សម្លាញ់។
មិនអីទេ។
មន្រ្តី Ding ។
យកឡានរបស់ខ្ញុំ។
ភរិយារបស់ Mo Yuanzhi ឈ្មោះ Yu Shiya
គឺជាកូនស្រីរបស់វិនិយោគិនដ៏ល្បីល្បាញ។
នាងបានរៀបការជាមួយ Mo Yuanzhi អស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
ពួកគេមិនមានកូនទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Mo Yuanzhi
ភាគច្រើននៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
និងភាគហ៊ុនមានតម្លៃរាប់ពាន់លាន
នឹងក្លាយជារបស់នាង។
ក្រៅពីនេះ
ជាមួយនឹងការព្យាបាលពិសេសពីរ
ដែល Moma Biotechnology មាន
ពួកគេអាចបន្តរកប្រាក់ចំណេញ
សម្រាប់រយៈពេល 20 ឆ្នាំទៀត។
សូមអរគុណ។
តើនេះជាឡានរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ជាធម្មតា​យើង​បើក​បរ​ពួកគេ
​ពេល​យើង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ខ្លួន​ឯង។
មន្រ្តី Ding ។
យកកាតសំខាន់នេះ។
សម្រាប់ពេលនេះ។
មិនអីទេ អរគុណ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំចាកចេញមុនគេ។
សូមអរគុណ។
លោក ម៉ូ.
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញបានទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ។
វិធីនេះ។
វិធីនេះសូម។
សូមក្រឡេកមើល។
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ មន្រ្តី ឌីង?
ទេ អរគុណ។
តើខ្ញុំអាចមើលទៅជាន់ខាងលើបានទេ?
បាទ។
ប្រាប់ក្រុម
ដើម្បីពង្រឹងការឃ្លាំមើលនៅ
ជ្រុងអាគ្នេយ៍នៃទីធ្លា។
លោក Roger ។
ខ្ញុំបានមើល។
វាហាក់ដូចជាល្អ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
សូមអរគុណ មន្រ្តី ឌីង
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Qi ។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក, Qi ។
♪ ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសប្រាំ
ត្រឡប់ទៅការចាប់ផ្តើមវិញ♪
♪កន្លែងដែលមនុស្សឈឺចាប់♪
♪ ឬប្រហែលជាអ្នកអាចព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពិភពលោក♪
♪ រង្វិលជុំនៃថ្ងៃដែលគេងមិនលក់នេះ♪
♪ អមជាមួយការឡើង និងធ្លាក់នៃ
ព្រះអាទិត្យ♪
[២៨ វិច្ឆិកា]
♪ប្រហែលជាផែនដីងងឹតហើយ♪
♪ ប្រហែលជាមានពន្លឺថ្ងៃបន្ទាប់ពីភ្លៀង♪
♪នៅពីក្រោយពន្លឺ♪
♪ត្រូវតែមានភាពងងឹត♪
♪ ភាពងងឹតបានជួញដូរ
ដោយការក្បត់♪
♪ នៅទីបំផុតនឹងបែកខ្ញែក♪
♪ មនុស្សជាតិអាចពិតឬក្លែងក្លាយ♪
♪ វាស្មុគ្រស្មាញ និងមិនសមហេតុផល♪
♪ ការពិតត្រូវបានបាត់បង់♪
♪ នៅគ្រប់វិបត្តិ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់ និងយកចិត្តទុកដាក់♪
[២៩ វិច្ឆិកា]
♪គឺត្រូវចំពោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីវាបានទេ♪
[៣០ វិច្ឆិកា]
♪លេបត្របាក់ការកុហកពិត♪
♪ ស្វែងរកអ្វីៗបន្តិចម្តងៗ♪
♪ស្វែងរកព្រលឹងដែលបានលក់♪
♪មិនអាចរង់ចាំដល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះទេ♪
[ថ្ងៃទី 1 ខែធ្នូ]
♪ ខ្ញុំងក់ក្បាល
តែចាប់ដៃ ♪
[ថ្ងៃទី 2 ខែធ្នូ]
♪ និយាយថាទេ ឈឺចាប់ ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់កាតរបស់ខ្ញុំបានទេ♪
♪ ត្រែនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ
ដែលមិនទាន់ត្រូវបានបង្ហាញ♪
♪ ស្មានដោយហេតុផល ♪
♪កាន់បន្ទះសៀគ្វីចរចានិងស្នេហារបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំអាចជំពាក់បំណុលគេបាន ♪
♪ ខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្រៅពីការឈ្លក់វង្វេង ♪
[ថ្ងៃទី 3 ខែធ្នូ]
♪ ប្រសិនបើវាត្រូវការពេលបន្តិចដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ ឥឡូវនេះត្រូវតែជាពេលវេលា♪
♪ស្តាប់ខ្ញុំមានឱកាសប្រាំ♪
♪ ត្រលប់ទៅការចាប់ផ្តើម♪
♪ ខ្ញុំអាចព្យាបាលបាន ♪
♪ ខ្ញុំអាចធ្វើជាសាក្សី ♪
♪ខ្ញុំក៏អាចកើតឡើងវិញបានដែរ♪
[៤ ធ្នូ]
♪ ឱកាសប្រាំ♪
♪រក្សាទុកពិភពលោក♪
♪ បាទ ខ្ញុំមាន♪
♪ 5 ឱកាសត្រឡប់ទៅការចាប់ផ្តើម♪
[៥ ធ្នូ]
♪ ខ្ញុំអាចព្យាបាលបាន ♪
♪ ខ្ញុំអាចធ្វើជាសាក្សី ♪
♪ខ្ញុំក៏អាចកើតឡើងវិញបានដែរ♪
♪ ឱកាសប្រាំ♪
♪រក្សាទុកពិភពលោក♪
[៦ ធ្នូ]
[៧ ធ្នូ]
♪ ការរៀបចំគំរូហ្សែនឡើងវិញ♪
[៨ ធ្នូ]
♪ កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលឃោរឃៅពេក ♪
♪សម្រាប់គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
[៩ ធ្នូ]
♪ប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ យើងត្រូវតែទៅដល់បាតនៃអ្វីៗ ♪
♪ ត្រូវមានស្ថិរភាព ♪
♪ ត្រឹមត្រូវ♪
♪ឆ្អឹងកាន់តែរឹង
អ្នកកាន់តែខាំ♪
♪ ខ្ញុំជាអ្នកមាន ♪
♪ ខ្ញុំជាចៅហ្វាយ♪
[១០ ធ្នូ]
♪ខ្ញុំមិនខ្វល់♪
♪អំពីការចំណាយ♪
♪ការធ្វើដំណើរនៅលើគែមនៃគ្រោះថ្នាក់♪
♪បើកបង្អួចនៃពិភពលោកដែលមិនស្គាល់♪
♪ឃាតករពេលវេលា♪
♪ ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការ♪
♪ យើងត្រូវតែសម្លាប់អ្នកធនាគារ♪
♪គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង♪
♪ ការសម្លឹងរបស់ខ្ញុំគឺរឹងមាំ♪
♪ កដៃរបស់ខ្ញុំគ្រវីនៅគ្រប់បំណែកអុក♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ដែលខ្ញុំបានកំណត់♪
[១១ ធ្នូ]
♪ បាទ ខ្ញុំមាន♪
♪ 5 ឱកាសត្រឡប់ទៅការចាប់ផ្តើម♪
♪ ខ្ញុំអាចព្យាបាលបាន ♪
♪ ខ្ញុំអាចធ្វើជាសាក្សី ♪
ថ្ងៃទី 11 ខែធ្នូ។
♪ខ្ញុំក៏អាចកើតឡើងវិញបានដែរ♪
ខណៈពេលដែលការពារ Mo Yuanzhi
♪ ឱកាសប្រាំ♪
♪រក្សាទុកពិភពលោក♪
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
♪ ឱកាសប្រាំ♪
♪ រក្សាទុកពិភពលោក
បាទ ខ្ញុំមាន♪
♪ បាទ ខ្ញុំមាន♪
♪ 5 ឱកាសត្រឡប់ទៅការចាប់ផ្តើម♪
♪ ខ្ញុំអាចព្យាបាលបាន ♪
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ
♪ ខ្ញុំអាចធ្វើជាសាក្សី ♪
ប្រមូលផ្តុំនៅតូបលក់អាហារ។
♪ខ្ញុំក៏អាចកើតឡើងវិញបានដែរ♪
♪ ឱកាសប្រាំ♪
♪រក្សាទុកពិភពលោក♪
មានសាច់គោនេះ។ វាពិតជាទន់ភ្លន់ណាស់។
ពិតជា?
សូមអញ្ជើញមក។
ញ៉ាំ។
អ្នកណាបញ្ជាមឹកនេះ?
បញ្ហាណាមួយ?
ឥឡូវនេះ យើងធ្វើជាអង្គរក្សជំនួសប៉ូលីស
សូមអរគុណដល់ Squid ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាវា?
ខ្ញុំគិតថា
ចាប់ Squid លឿនពេក
នឹងមិនមែនជារឿងល្អទេ។
ហេតុអ្វី?
បន្ទាប់ពីចាប់បាន
យើងត្រូវត្រលប់ទៅ Huang Yuan វិញ។
នោះគួរឱ្យធុញ។
មេទ័ព ឌួន មិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
មកផ្នែកទី 4 ។
យើងដូចជាគ្រួសារមួយ។
វាក្តៅនៅទីនោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅ Huang Yuan
អ្នកត្រូវតែឃើញគាត់
ជាមួយនឹងមុខដែលស្រពិចស្រពិលគ្រប់ពេលវេលា,
មែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មាន​ន័យ​ថា​គាត់​មើល​ទៅ​ខឹង។
មក។
តោះផឹក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្នែកទី 4 ។
មក!
វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ!
កិច្ចព្រមព្រៀង!
តោះផឹក!
និយាយអំពីអ្វីដែល,
អ្នកបានឮអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅ Fortune Bank មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយចោរប្រាំមួយដៃ។
ប្រាំ, ប្រាំ។
ប្រាំ។
ជាមួយនឹងកាំភ្លើងមួយ,
ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងពួកគេប្រាំមួយជាមួយនឹងគ្រាប់ 12 ។
ពេលខ្ញុំរៀបនឹងបាញ់
ខ្ញុំបានទៅឆ្វេងនិងស្តាំ,
ហើយងាកមក -
ខ្ញុំបានបង់វិក្កយបត្រ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
សូមអរគុណលោកថៅកែ។
អ្វី?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ទ្រាំលែងបានហើយមែនទេ?
ស្តាប់យូរបន្តិច។
កុំអោយគាត់រាំ។
តើខ្ញុំច្រៀងយ៉ាងម៉េច?
មិនចាំបាច់ទេ។
ប្រាកដណាស់!
មក។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកយូរហើយ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកធ្វើការទេ។
អ្នកមើលទៅខុសគ្នា។
តើមានអ្វីប្លែក?
វាមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកកំពុងផ្ទុកថាមពលខ្លះ។
ខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំទៅកាន់អ្នកពីមុនមក។
- ការពិសោធន៍ហ្សែនលើការលូតលាស់សរសៃប្រសាទ។
ចាំទេ?
ខ្ញុំចាំរាល់ពាក្យដែលអ្នកបាននិយាយ។
II មានន័យថា...
ករណី Moma មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
កុំ...
និយាយជាមួយមនុស្សចម្លែក
ឬដើរតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់។
តើ​នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា
ពីអ្នកមកខ្ញុំ?
វាមិនមែនជាការបញ្ជាទិញទេ។
វាជាសំណើផ្ទាល់ខ្លួន។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
តើអ្នកមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំទេ?
ដោយសារតែកំហុស
ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ឬ
តើមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
មូលហេតុអ្វី?
តើអ្នកពិតជាមិនយល់ទេ។
ឬអ្នកមិនហ៊ានយល់?